Repository: teonsen/WPF-Blocky
Catalog: demo/VisualCodeEditor2/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AbountTitle
source: About
zh_cn: 关于

source: About
zh_cn: 关于

# ApplicationAbort
source: application aborted!
zh_cn: 程序运行终止

# ApplicationComplete
source: application complete, Please press any key to close this window
zh_cn: 程序运行结束，请按任意键关闭控制台窗口

# ArrayCollection
source: array
zh_cn: 数组

# ArrayLengthDescription
source: length of array
zh_cn: 数组长度

# ArrayValueDescription
source: array value
zh_cn: 数组指定位置得值

# BinaryExpressionDescription
source: binary operator
zh_cn: 二元操作符

# BreakDescription
source: break in loop and switch
zh_cn: 循环或者switch语句终止

source: Cancel
zh_cn: 取消

# ClearDescription
source: clear all text in the console window
zh_cn: 清除控制台所有文本

source: Clear Error
zh_cn: 清除错误

# CommentCategory
source: comment
zh_cn: 注释

# CommentCollection
source: Comment
zh_cn: 注释

# CommentDescription
source: write a comment
zh_cn: 写一个注释

# CommentDescription1
source: single line comment
zh_cn: 单行注释

# CommentDescription2
source: multiple line comment
zh_cn: 多行注释

# Company
source: Beijing Huarui Robotics Ltd,. Co
zh_cn: 北京华瑞奥途科技有限公司

# ConditionExpressionCategory
source: conditional expression
zh_cn: 条件表达式

# ConditionExpressionDescription
source: conditional expression
zh_cn: 条件表达式

# Confirm
source: OK
zh_cn: 确定

# ConsoleCategory
source: console
zh_cn: 控制台

# ContinueDescription
source: continue in loop
zh_cn: 循环继续运行

source: Copy
zh_cn: 复制

# CopyRight
source: Copyright by Beijing Huarui Robotics
zh_cn: 版权所有北京华瑞奥途科技有限公司

source: Create New
zh_cn: 新建

# DoWhileDescription
source: do-while statement
zh_cn: do-while循环

source: Example
zh_cn: 示例

# ExampleArray
source: Array
zh_cn: 数组

# ExampleArray2
source: Two Dimensional Array
zh_cn: 二维数组

# ExampleArray2Desc
source: How to use two dimensional array
zh_cn: 如何使用二维数组

# ExampleArrayDesc
source: How to use array
zh_cn: 如何使用数组

# ExampleBinaryTree
source: Binary Tree
zh_cn: 二叉树

# ExampleBinaryTreeDesc
source: How to use binary tree
zh_cn: 使用二叉树保存数据

# ExampleCanvas
source: Paint on Canvas
zh_cn: 绘图

# ExampleCanvasDesc
source: How to paint using Canvas
zh_cn: 如何使用绘图功能绘制有趣图形

# ExampleLinkedList
source: Linked List
zh_cn: 链表

# ExampleLinkedListDesc
source: How to use linked list
zh_cn: 使用链表保存数据

# ExampleList
source: List
zh_cn: 列表

# ExampleListDesc
source: How to use list
zh_cn: 使用列表保存数据

# ExampleLogic
source: Logical
zh_cn: 逻辑

# ExampleLogicDesc
source: How to use if statement
zh_cn: 使用if语句

# ExampleLoop
source: Loop
zh_cn: 循环

# ExampleLoopDesc
source: How to use loop statement
zh_cn: 如何使用循环语句

# ExampleNumber
source: Narcissistic Number
zh_cn: 玫瑰数计算

# ExampleNumberDesc
source: Example to calculate narcissistic number
zh_cn: 计算玫瑰数的例子

# ExamplePrime
source: Prime Number Calculation
zh_cn: 质数计算

# ExamplePrimeDesc
source: Example to show prime number calculation
zh_cn: 如何计算质数

# ExampleQueue
source: Queue
zh_cn: 如何使用队列

# ExampleQueueDesc
source: How to use queue
zh_cn: 如何使用队列

# ExampleRecursive
source: Recursive Function
zh_cn: 递归

# ExampleRecursiveDesc
source: How to use function and recursive function
zh_cn: 如何使用函数和递归

# ExampleSpeech
source: Speech synthesis
zh_cn: 语音合成

# ExampleSpeechDesc
source: How to use generate the voice
zh_cn: 使用语音合成工程让计算机说出你的话

# ExampleStack
source: Stack
zh_cn: 堆栈

# ExampleStackDesc
source: How to use stack
zh_cn: 如何使用堆栈

# ExampleTitle
source: Example List
zh_cn: 示例列表

# ExampleVariableScope
source: Variable Scope
zh_cn: 变量作用域

# ExampleVariableScopeDesc
source: How to use global and local variables
zh_cn: 如何定义变量的作用域

# Exception
source: Exception during run
zh_cn: 程序运行中报错

# ExceptionCategory
source: exception
zh_cn: 异常

# ExceptionDuringRun
source: Excpetion found during run：
zh_cn: 程序运行中发生异常

# ExceptionLoadFile
source: Exception found when load from {0}
zh_cn: 读取文件{0}时候发生异常

# ExpressionStatementCategory
source: expression statement
zh_cn: 表达式语句

# ExpressionStatementDescription
source: expression as one line
zh_cn: 表达式作为一条语句

# ForDescription
source: for statement
zh_cn: for循环

# FunctionCallCategory
source: function call
zh_cn: 函数调用

# FunctionCollection
source: Function
zh_cn: 函数

# FunctionNewCategory
source: create function
zh_cn: 新建函数

source: Help
zh_cn: 帮助

# Highlight
source: Highligh Running Step and Value
zh_cn: 高亮运行步骤和当前值

# HowTo
source: How to use this editor
zh_cn: 如何使用本编辑器

# IfCategory
source: if
zh_cn: 条件语句

# IfDescription
source: if statement
zh_cn: if语句

# IfElseStatementDescription
source: if-else statement
zh_cn: if-else语句

# IfStatementDescription
source: if statement
zh_cn: if语句

# IOCollection
source: Input & Output
zh_cn: 输入和输出

# LanguageChange
source: Language is changed, please reboot software to take affect.
zh_cn: 语言已经更改，请重启软件才能显示正确的语言。

# LanguageTooltip
source: Language
zh_cn: 语言

# LibraryTitle
source: Add/Remove Library
zh_cn: 使用类库

# LocateException
source: Locate the exception position?
zh_cn: 定位异常位置？

# LogicCategory
source: logic operation
zh_cn: 逻辑操作

# LogicValueCategory
source: logic
zh_cn: 逻辑

# LoopCategory
source: loop
zh_cn: 循环

# MainNotFound
source: main function is not defined, please add a main function!
zh_cn: 没有定义main函数，请先定义main函数

# NewArray2Description
source: create an two dimensional array
zh_cn: 新建二维数组

# NewArrayDescription
source: create an array object
zh_cn: 新建一个数组

# NewStringDescription
source: create a string
zh_cn: 新建一个字符串

# NoMain
source: no main function
zh_cn: 没有main函数

# NotExpressionDescription
source: not expression
zh_cn: not表达式

# NumberOperatorCategory
source: number & operator
zh_cn: 数字和操作符

# Open
source: Open a File
zh_cn: 打开文件

# OperatorCollection
source: Operator
zh_cn: 操作符

# ParseDoubleDescription
source: convert value to double value
zh_cn: 将值转成double类型

# ParseFloatDescription
source: convert value to float value
zh_cn: 将值转成float类型

# ParseIntDescription
source: convert value to integer
zh_cn: 将值转成整数

# ParseLongDescription
source: convert value to long value
zh_cn: 将值转成long类型

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Print
zh_cn: 打印

# PrintDescription
source: write text to console
zh_cn: 在控制台输入文本

# PrintLnDescription
source: write text to console and followed by the current line terminator
zh_cn: 在控制台输出文本，并在结尾换行

# ReadDescripiton
source: read one char from console
zh_cn: 从控制台读取一个字符

# ReadLnDescription
source: read text of one line from console
zh_cn: 从控制台读取一行文本，用户需要最后以回车结束

# RequestRate
source: Would you like to rate and review this application in Microsoft store?
zh_cn: 您是否愿意在微软商店里，对本程序进行评分？您的评价对我们提高软件非常珍贵。

# RequestRateTitle
source: Rate and Review
zh_cn: 反馈

# RequestSave
source: Script is modified, would you like to save the script?
zh_cn: 代码已经发生修改，您是否要保存所作的修改？

# RequestSaveTitle
source: Save script?
zh_cn: 保存代码？

# RequestVideo
source: This is your first time using this tool, Would you like see the video to show how to use this tool?
zh_cn: 这是您第一次使用本程序，您是否想看看怎么使用本软件？如果点击是，将播放一段视频，向您展示如何使用。

# ReturnCategory
source: return
zh_cn: 返回

# ReturnDescription
source: return statement
zh_cn: 返回语句

# ReturnValueDescription
source: return statement with value
zh_cn: 返回数值

source: Run
zh_cn: 运行

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save As
zh_cn: 另存

source: Setting
zh_cn: 设置

# Speed
source: Excecution Speed
zh_cn: 运行速度

# StackMessage
source: Stack exceed the maximum allowed size!
zh_cn: 运行堆栈超过最大允许值

# StackTitle
source: Stack Overflow
zh_cn: 堆栈溢出

# StatementCollection
source: Statement
zh_cn: 语句

source: Stop
zh_cn: 停止

# StringCategory
source: string
zh_cn: 字符串

# StringIndexDescription
source: find index of substring
zh_cn: 找到一个字符串的位置

# StringLastIndexDescription
source: find the last index of substring
zh_cn: 找到最后一个字符串的位置

# StringLengthDescription
source: string length
zh_cn: 字符串长度

# StringSubDescription
source: get substring from position
zh_cn: 从指定位置获得子字符串

# SuccessLodFile
source: successfully load script from {0}
zh_cn: 成功读取文件{0}

# TryDescription
source: try-catch statement
zh_cn: 异常捕获语句

# TypeConvertCategory
source: type convertion
zh_cn: 类型转换

# UpdateExpressionDescription
source: update operator
zh_cn: 更新操作符

# VariableAssignmentCategory
source: variable assignment
zh_cn: 变量赋值

# VariableAssignmentDescription
source: assign value to variable
zh_cn: 将值赋给变量

# VariableDecDescription
source: declare a varaible
zh_cn: 声明一个变量

# VariableDecDescription2
source: declear a variable and assign value
zh_cn: 声明一个变量并赋值

# VariableDefCategory
source: variable defination
zh_cn: 变量定义

# VariableExample
source: Variable
zh_cn: 变量

# VariableExampleDescription
source: How to define variables
zh_cn: 如何定义变量

# VariableTypeCollection
source: Variable & Type
zh_cn: 变量和类型

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Visual Code Editor
zh_cn: 图形化代码编辑器

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# WhileDescription
source: while statement
zh_cn: while语句
